Авиационные материалы и технологии
Автоматика на транспорте
Аграрная наука Евро-Северо-Востока
Аграрный вестник Урала
Аграрный научный журнал
Агроинженерия
Агрофизика
Агрохимический вестник
Агрохимия
Административное и муниципальное право
Административное право и процесс
Администратор суда
Азия и Африка сегодня
Итоговое распределение журналов Перечня ВАК по категориям К1 К2 К3 в 2023 году
Актуальные проблемы Европы
Актуальные проблемы российского права
Акушерство и гинекология
Акушерство и гинекология. Новости. Мнения. Обучение
Акушерство. гинекология и репродукция
Альманах Института коррекционной педагогики
Альманах клинической медицины
Амурский зоологический журнал
Анализ риска здоровью
Аналитика и контроль
Андрология и генитальная хирургия
Анестезиология и реаниматология (Медиа Сфера)
Анналы аритмологии
Анналы клинической и экспериментальной неврологии
Анналы хирургической гепатологии
Антиномии
Антропологический форум
АПК: экономика управление
Арбитражный и гражданский процесс
Аридные экосистемы
Арктика: экология и экономика
Артериальная гипертензия
Археологические вести
Археология Евразийских степей
Архив патологии
Архивъ внутренней медицины
Астрофизический бюллетень
Атеросклероз и дислипидемии
Балтийский регион
Банковские услуги
Банковское право
Безопасность и риск фармакотерапии
Библиосфера
Бизнес-информатика
Биомедицина
Биомедицинская радиоэлектроника
Биосфера
Биосферная совместимость: человек. регион. технологии
Бюллетень НЦССХ им. А.Н. Бакулева РАМН. Сердечно-сосудистые заболевания
Бюллетень Почвенного института им. В.В. Докучаева
Бюллетень сибирской медицины
Бюллетень физиологии и патологии дыхания
Ведомости Научного центра экспертизы средств медицинского применения. Регуляторные исследования и экспертиза лекарственных средств
Вестник Академии военных наук
Вестник анестезиологии и реаниматологии
Вестник археологии. антропологии и этнографии
Вестник архивиста
Вестник БГТУ им. В.Г. Шухова
Вестник Волгоградского государственного университета. Серия 2: Языкознание
Вестник Волгоградского государственного университета. Серия 4: История. Регионоведение. Международные отношения
Вестник Волгоградского государственного университета. Экономика
Вестник Воронежского государственного аграрного университета
Вестник Воронежского государственного университета. Серия: Геология
Вестник Воронежского государственного университета. Серия: Системный анализ и информационные технологии
Вестник восстановительной медицины
Вестник Вятского государственного университета
Вестник государственного университета морского и речного флота им. адмирала С.О. Макарова
Вестник гражданских инженеров
Вестник гражданского процесса
Вестник Дальневосточного отделения Российской академии наук
Вестник дерматологии и венерологии
Вестник древней истории
Вестник Института социологии
Вестник Института экономики Российской академии наук
Вестник интенсивной терапии имени А.И. Салтанова
Вестник Казанского государственного аграрного университета
Вестник Камчатской региональной ассоциации Учебно-научный центр. Серия: Науки о Земле
Вестник Кемеровского государственного университета культуры и искусств
Вестник КрасГАУ
Вестник Кузбасского государственного технического университета
Вестник Ленинградского государственного университета им. А.С. Пушкина
Вестник Магнитогорского государственного технического университета им. Г.И. Носова
Вестник МГИМО Университета
Вестник МГСУ
Вестник международных организаций: образование. наука. новая экономика
Вестник Мининского университета
Вестник Московского авиационного института
Вестник Московского государственного областного университета. Серия: Лингвистика
Вестник Московского университета МВД России
Вестник Московского университета. Серия 10: Журналистика
Вестник Московского университета. Серия 11: Право
Вестник Московского университета. Серия 12: Политические науки
Вестник Московского университета. Серия 14: Психология
Вестник Московского университета. Серия 19: Лингвистика и межкультурная коммуникация
Вестник Московского университета. Серия 23: Антропология
Вестник Московского университета. Серия 25: Международные отношения и мировая политика
Вестник Московского университета. Серия 4: Геология
Вестник Московского университета. Серия 6: Экономика
Вестник Московского университета. Серия 7: Философия
Вестник Московского университета. Серия 8: История
Вестник Московского университета. Серия 9: Филология
Вестник НГУЭУ
Вестник Нижегородского университета им. Н.И. Лобачевского
Вестник Нижегородского университета им. Н.И. Лобачевского. Серия: Социальные науки
Вестник Новосибирского государственного университета. Серия: История. филология
Вестник Новосибирского государственного университета. Серия: Лингвистика и межкультурная коммуникация
Вестник НПО им. С.А. Лавочкина
Вестник Омского университета
Вестник Омского университета. Серия: Исторические науки
Вестник Омского университета. Серия: Право
Вестник Омского университета. Серия: Экономика
Вестник оториноларингологии
Вестник офтальмологии
Вестник Пермского университета. История
Вестник Пермского университета. Политология
Вестник Пермского университета. Серия: Экономика
Вестник Пермского университета. Юридические науки
Вестник Православного Свято-Тихоновского гуманитарного университета. Серия 1: Богословие. Философия. Религиоведение
Вестник Православного Свято-Тихоновского гуманитарного университета. Серия 2: История. История Русской Православной Церкви
Вестник Православного Свято-Тихоновского гуманитарного университета. Серия 3: Филология
Вестник РГГУ. Серия: Политология. История. Международные отношения
Вестник Росздравнадзора
Вестник российских университетов. Математика
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Всеобщая история
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Информатизация образования
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: История России
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Международные отношения
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Политология
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Психология и педагогика
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Социология
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Теория языка. Семиотика. Семантика
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Философия
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Экономика
Вестник Российского университета дружбы народов. Серия: Юридические науки
Вестник Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Вестник Российской Военно-медицинской академии
Вестник российской сельскохозяйственной науки
Вестник Русской христианской гуманитарной академии
Вестник Самарского государственного технического университета. Серия: Физико-математические науки
Вестник Самарского университета. Аэрокосмическая техника технологии и машиностроение
Вестник Санкт-Петербургского университета МВД России
Вестник Санкт-Петербургского университета. Востоковедение и африканистика
Вестник Санкт-Петербургского университета. История
Вестник Санкт-Петербургского университета. Математика. Механика. Астрономия
Вестник Санкт-Петербургского университета. Международные отношения
Вестник Санкт-Петербургского университета. Менеджмент
Вестник Санкт-Петербургского университета. Право
Вестник Санкт-Петербургского университета. Психология
Вестник Санкт-Петербургского университета. Социология
Вестник Санкт-Петербургского университета. Философия и конфликтология
Вестник Санкт-Петербургского университета. Экономика
Вестник Санкт-Петербургского университета. Язык и литература
Вестник СГУГиТ (Сибирского государственного университета геосистем и технологий)
Вестник Северо-Западного государственного медицинского университета им. И.И. Мечникова
Вестник славянских культур
Вестник спортивной науки
Вестник судебной медицины
Вестник Тамбовского университета. Серия: Гуманитарные науки
Вестник Томского государственного педагогического университета
Вестник Томского государственного университета
Вестник Томского государственного университета. Биология
Вестник Томского государственного университета. История
Вестник Томского государственного университета. Культурология и искусствоведение
Вестник Томского государственного университета. Право
Вестник Томского государственного университета. Управление. вычислительная техника и информатика
Вестник Томского государственного университета. Филология
Вестник Томского государственного университета. Философия. Социология. Политология
Вестник Томского государственного университета. Экономика
Вестник травматологии и ортопедии им. Н.Н. Приорова
Вестник трансплантологии и искусственных органов
Вестник угроведения
Вестник Удмуртского университета. Серия Философия. Психология. Педагогика
Вестник Ульяновской государственной сельскохозяйственной академии
Вестник Университета имени О.Е. Кутафина (МГЮА)
Вестник Университета прокуратуры Российской Федерации
Вестник Челябинского государственного университета
Вестник экономического правосудия Российской Федерации
Вестник Южно-Уральского государственного университета. Серия &quot;Экономика и менеджмент&quot;
Вестник Южно-Уральского государственного университета. Серия: Образование. Педагогические науки
Вестник Южно-Уральского государственного университета. Серия: Энергетика
Ветеринария
Ветеринария. зоотехния и биотехнология
Ветеринарный фармакологический вестник
Византийский временник
ВИЧ-инфекция и иммуносупрессии
Власть
Военно-медицинский журнал
Вопросы гинекологии. акушерства и перинатологии
Вопросы государственного и муниципального управления
Вопросы детской диетологии
Вопросы истории естествознания и техники
Вопросы кибербезопасности
Вопросы когнитивной лингвистики
Вопросы курортологии. физиотерапии и лечебной физической культуры
Вопросы лексикографии
Вопросы литературы
Вопросы материаловедения
Вопросы наркологии
Вопросы нейрохирургии им. Н.Н. Бурденко
Вопросы образования
Вопросы ономастики
Вопросы питания
Вопросы практической педиатрии
Вопросы психолингвистики
Вопросы современной педиатрии
Вопросы статистики
Вопросы теологии
Вопросы теоретической экономики
Вопросы теории и практики журналистики
Вопросы управления
Вопросы экономики
Восток. Афро-Азиатские общества: история и современность
Врач и информационные технологии
Все о мясе
Всероссийский криминологический журнал
Высшее образование в России
Вычислительная механика сплошных сред
Вычислительные методы и программирование
Гений ортопедии
Географический вестник
Геодезия и картография
Геология и геофизика Юга России
Геология нефти и газа
Геология геофизика и разработка нефтяных и газовых месторождений
Геофизические исследования
Геоэкология. Инженерная геология гидрогеология геокриология
Гигиена и санитария
Гидрометеорологические исследования и прогнозы
Горная промышленность
Горный информационно-аналитический бюллетень (научно-технический журнал)
Государственное управление. Электронный вестник
Государство и право
Государство. религия. Церковь в России и за рубежом
Гражданское право
Гуманитарные исследования в Восточной Сибири и на Дальнем Востоке
Гуманитарные науки в Сибири
Датчики и системы Sensors &amp; Systems
Два века русской классики
Демографическое обозрение
Деньги и кредит
Детские чтения
Дефектология
Диалог со временем
Дискурс-Пи
Древняя Русь. Вопросы медиевистики
Евразиатский энтомологический журнал
Ежегодник финно-угорских исследований
Жанры речи
Женщина в российском обществе
Животноводство и кормопроизводство
Жилищное строительство
Журнал акушерства и женских болезней
Журнал анатомии и гистопатологии
Журнал зарубежного законодательства и сравнительного правоведения
Журнал инфектологии
Журнал исследований социальной политики
Журнал Конституционного правосудия
Журнал микробиологии эпидемиологии и иммунобиологии
Журнал неврологии и психиатрии им. C.C. Корсакова
Журнал Новой экономической ассоциации
Журнал радиоэлектроники
Журнал российского права
Журнал Сибирского федерального университета. Биология
Журнал Сибирского федерального университета. Серия: Гуманитарные науки
Журнал социологии и социальной антропологии
Журнал Суда по интеллектуальным правам
Журнал технической физики
Журнал экспериментальной и теоретической физики
Заводская лаборатория. Диагностика материалов
Закон
Законность
Законодательство
Законы России: опыт анализ практика
Записки Института истории материальной культуры
Здоровье населения и среда обитания - ЗНиСО
Здравоохранение Российской Федерации
Земледелие
Зерновое хозяйство России
Золотоордынское обозрение
Зоотехния
Известия вузов. Прикладная химия и биотехнология
Известия вузов. Физика
Известия высших учебных заведений. Геодезия и аэрофотосъемка
Известия высших учебных заведений. Лесной журнал
Известия высших учебных заведений. Математика
Известия высших учебных заведений. Машиностроение
Известия высших учебных заведений. Пищевая технология
Известия высших учебных заведений. Приборостроение
Известия высших учебных заведений. Строительство
Известия высших учебных заведений. Технология текстильной промышленности
Известия высших учебных заведений. Электромеханика
Известия высших учебных заведений. Электроника
Известия высших учебных заведений. Ядерная энергетика
Известия Иркутского государственного университета. Серия: Геоархеология. Этнология. Антропология
Известия Казанского государственного архитектурно-строительного университета
Известия Российского государственного педагогического университета им. А.И. Герцена
Известия Российской академии наук. Серия литературы и языка
Известия Самарского научного центра Российской академии наук
Известия Саратовского университета. Новая серия. Серия: Математика. Механика. Информатика
Известия Тимирязевской сельскохозяйственной академии
Известия Томского политехнического университета. Инжиниринг георесурсов
Известия Тульского государственного университета. Науки о Земле
Известия Уральского федерального университета. Серия 2: Гуманитарные науки
Имущественные отношения в Российской Федерации
Инженерные технологии и системы
Институт психологии Российской академии наук. Социальная и экономическая психология
Интеграция образования
Инфекционные болезни
Инфекционные болезни: новости. мнения. обучение
Инфекция и иммунитет
Информатика и автоматизация
Информатика и ее применения
Информатика и образование
Информационно-управляющие системы
Информационные технологии
Информационные технологии и вычислительные системы
Искусственный интеллект и принятие решений
Историческая информатика
Исторический архив
История государства и права
История и архивы
История философии
Казанский медицинский журнал
Кантовский сборник
Кардиоваскулярная терапия и профилактика
Кардиологический вестник
Кардиология и сердечно-сосудистая хирургия
Клиническая дерматология и венерология
Клиническая и специальная психология
Клиническая и экспериментальная тиреоидология
Клиническая микробиология и антимикробная химиотерапия
Клиническая фармакология и терапия
Колопроктология
Компьютерные исследования и моделирование
Конституционное и муниципальное право
Консультативная психология и психотерапия
Контроль. Диагностика
Контуры глобальных трансформаций: политика. экономика. право
Кормопроизводство
Космическая техника и технологии
Космонавтика и ракетостроение
Краткие сообщения Института археологии
Креативная кардиология
Кубанский научный медицинский вестник
Культурно-историческая психология
Латинская Америка
Лесной вестник. Forestry Bulletin
Лесоведение
Литературный факт
Литосфера
Логос
Маркетинг и маркетинговые исследования
Математические вопросы криптографии
Математическое моделирование и численные методы
Материалы по археологии. истории и этнографии Таврии
Медиалингвистика
Медиаскоп
Медико-биологические и социально-психологические проблемы безопасности в чрезвычайных ситуациях
Медицина катастроф
Медицина труда и промышленная экология
Медицинская иммунология
Медицинская паразитология и паразитарные болезни
Медицинские технологии. Оценка и выбор
Медицинский совет
Медицинское образование и профессиональное развитие
Международное правосудие
Международные процессы - Журнал мировой политики и международных отношений
Международный журнал исследований культуры
Международный сельскохозяйственный журнал
Мелиорация и гидротехника
Менеджер здравоохранения
Мехатроника. автоматизация. управление
Микроэлектроника
МИР (Модернизация. Инновации. Развитие)
Мир науки. культуры. образования
Мир новой экономики
Мир психологии
Мир России. Социология. Этнология
Мир русского слова
Мир транспорта
Мировая экономика и международные отношения
Моделирование и анализ информационных систем
Молекулярная генетика. микробиология и вирусология
Молекулярная медицина
Молочная промышленность
Молочное и мясное скотоводство
Мониторинг общественного мнения: экономические и социальные перемены
Морские интеллектуальные технологии
Морской биологический журнал
Морской гидрофизический журнал
Московский журнал международного права
Музыкальное искусство и образование
Мясная индустрия
Наносистемы: физика химия математика
Наркология
Народонаселение
Наука и технологии трубопроводного транспорта нефти и нефтепродуктов
Наука Юга России
Научно-методический журнал &quot;Физическая культура спорт - наука и практика&quot;
Научно-методический электронный журнал &quot;Концепт&quot;
Научно-практическая ревматология
Научные и технические библиотеки
Научные проблемы материально-технического обеспечения Вооружённых Сил Российской Федерации
Научные труды Вольного экономического общества России
Научные труды: Институт народнохозяйственного прогнозирования РАН
Научный вестник Московской консерватории
Научный вестник: финансы. банки. инвестиции
Научный диалог
Научный журнал строительства и архитектуры
Национальные интересы: приоритеты и безопасность
Национальный психологический журнал
Неврология нейропсихиатрия психосоматика
Нейрохирургия
Непрерывное образование: XXI век
Нефтегазовое дело
Нефтепромысловое дело. Oilfiеld Engineering
Нефтяное хозяйство
Новая и новейшая история
Новое литературное обозрение
Новый филологический вестник
Обзоры по клинической фармакологии и лекарственной терапии
Обозрение психиатрии и медицинской психологии имени В.М. Бехтерева
Образование и наука
Образование и саморазвитие
Образовательная политика
Обсерватория культуры
Общая реаниматология
Общественное здоровье и здравоохранение
Общественные науки и современность
Общество и экономика
Ожирение и метаболизм
Онкогематология
Онкология. Журнал им. П.А. Герцена
Онкоурология
Онтология проектирования
Оптика атмосферы и океана
Оптика и спектроскопия
Оптический журнал
Организационная психология
ОРГЗДРАВ: новости. мнения. обучения. Вестник ВШОУЗ
Отечественные архивы
Открытое образование
Офтальмохирургия
П-Economy
Пародонтология
Патологическая физиология и экспериментальная терапия
Патология кровообращения и кардиохирургия
Педагогика
Педагогическое образование в России
Педиатр
Педиатрическая фармакология
Педиатрия. Журнал им. Г.Н. Сперанского
Перспективные материалы
Петербургский исторический журнал
Письма в Журнал экспериментальной и теоретической физики
Письма о материалах
Пищевая промышленность
Пищевые системы
Пластическая хирургия и эстетическая медицина
Плодородие
Поволжская Археология
Пожаровзрывобезопасность /Fire and Explosion Safety
Полет. Общероссийский научно-технический журнал
Ползуновский вестник
Полис. Политические исследования
Политическая лингвистика
Политическая наука
Политическая экспертиза: ПОЛИТЭКС
Полития: Анализ. Хроника. Прогноз (Журнал политической философии и социологии политики)
Право и экономика
Право. Журнал Высшей школы экономики
Правовая информатика
Правоведение
Правоприменение
Правосудие
Предпринимательское право
Приборы и системы. Управление. контроль. диагностика
Приборы и техника эксперимента
Прикладная дискретная математика
Прикладная информатика
Прикладная эконометрика
Природообустройство
Проблемы анализа риска
Проблемы Арктики и Антарктики
Проблемы Дальнего Востока
Проблемы истории. филологии. культуры
Проблемы исторической поэтики
Проблемы машиностроения и автоматизации
Проблемы машиностроения и надежности машин
Проблемы музыкальной науки/Music Scholarship
Проблемы особо опасных инфекций
Проблемы прогнозирования
Проблемы развития территории
Проблемы репродукции
Проблемы управления
Программная инженерия
Программные продукты и системы
Промышленное и гражданское строительство
Пространственная экономика
Профилактическая медицина
Психологическая наука и образование
Психологические исследования
Психология и право
Психология. Журнал Высшей школы экономики
Психолого-педагогические исследования
Птица и птицепродукты
Птицеводство
Пульмонология
Радиационная биология. Радиоэкология
Радиационная гигиена
Радиотехника
Развитие территорий
Разработка и регистрация лекарственных средств
Расплавы
Растительность России
Рациональная фармакотерапия в кардиологии
Регион: Экономика и Социология
Регионалистика
Региональная архитектура и строительство
Региональная экономика: теория и практика
Региональные исследования
Регионология
Религиоведение
Ремонт. Восстановление. Модернизация
Российская археология
Российская ринология
Российская стоматология
Российская юстиция
Российский вестник акушера-гинеколога
Российский журнал "Проблемы ветеринарной санитарии гигиены и экологии"
Российский журнал гастроэнтерологии. гепатологии. колопроктологии
Российский журнал кожных и венерических болезней
Российский журнал менеджмента
Российский кардиологический журнал
Российский медико-биологический вестник имени академика И.П. Павлова
Российский медицинский журнал
Российский нейрохирургический журнал им. профессора А.Л. Поленова
Российский офтальмологический журнал
Российский паразитологический журнал
Российский педиатрический журнал
Российский психиатрический журнал
Российский психологический журнал
Российский следователь
Российский судья
Российский экономический журнал
Российский электронный журнал лучевой диагностики
Российский юридический журнал
Россия XXI
Русистика
Русская литература
Русский язык в научном освещении
Русский язык в школе
Садоводство и виноградарство
Свиноводство
Сельскохозяйственные машины и технологии
Семейное и жилищное право
Сервис в России и за рубежом
Сеченовский вестник
Сибирские исторические исследования
Сибирский журнал клинической и экспериментальной медицины
Сибирский научный медицинский журнал
Сибирский онкологический журнал
Сибирский педагогический журнал
Сибирский психологический журнал
Сибирский филологический журнал
Сибирское юридическое обозрение
СибСкрипт
Системные гипертензии
Системы и средства информатики
Системы управления. связи и безопасности
Славяноведение
Современная Европа
Современная зарубежная психология
Современная конкуренция
Современная ревматология
Современная терапия психических расстройств
Современное дошкольное образование
Современные наукоемкие технологии
Сорбционные и хроматографические процессы
Социальная и клиническая психиатрия
Социальная психология и общество
Социально-трудовые исследования
Социальные аспекты здоровья населения
Социологическая наука и социальная практика
Социологический журнал
Социологическое обозрение
Социология власти
Социология науки и технологий
Социум и власть
Сравнительная политика
Средние века
Старинная музыка
Статистика и Экономика
Стоматология
Стратегические решения и риск-менеджмент
Строительная механика и расчет сооружений
Строительная механика инженерных конструкций и сооружений
Строительные материалы
Строительство и реконструкция
Строительство уникальных зданий и сооружений
Судебно-медицинская экспертиза
США &amp; Канада: экономика политика культура
Теоретическая и прикладная экология
Теоретическая и экспериментальная психология
Теория государства и права
Теория и практика археологических исследований
Теория и практика судебной экспертизы
Теория и практика физической культуры
Терапевтический архив
Техника и оборудование для села
Техника и технология пищевых производств
Технический сервис машин
Технологии гражданской безопасности
Томский журнал лингвистических и антропологических исследований
Травматология и ортопедия России
Традиционная культура
Тракторы и сельхозмашины
Транспорт Российской Федерации
Трение и износ
Трудовое право в России и за рубежом
Труды Академии управления МВД России
Труды ВИАМ
Труды ВНИРО
Труды Военно-космической академии имени А.Ф.Можайского
Труды Зоологического института РАН
Труды Института государства и права Российской академии наук
Труды Института математики и механики УpО РАН
Труды Института системного программирования РАН
Труды Карельского научного центра Российской академии наук
Труды Крыловского государственного научного центра
Труды Кубанского государственного аграрного университета
Труды МАИ
Труды по прикладной ботанике генетике и селекции
Туберкулез и болезни легких
Уголовное право
Уголовное судопроизводство
Уголовно-исполнительная система: право. экономика. управление
Университетское управление: практика и анализ
Управленец
Управление большими системами: сборник трудов
Управление наукой и наукометрия
Управленческие науки
Упрочняющие технологии и покрытия
Уральский исторический вестник
Уровень жизни населения регионов России
Устойчивое развитие горных территорий
Ученые записки Казанского университета. Серия: Гуманитарные науки
Ученые записки Казанской государственной академии ветеринарной медицины им. Н.Э. Баумана
Ученые записки университета им. П.Ф. Лесгафта
Ученые записки ЦАГИ
Фармакокинетика и фармакодинамика
Фармакоэкономика. Современная фармакоэкономика и фармакоэпидемиология
Фармакоэкономика: теория и практика
Фармация
Фармация и фармакология
Федерализм
Физика металлов и металловедение
Физика твердого тела
Физико-технические проблемы разработки полезных ископаемых
Физиотерапия. бальнеология и реабилитация
Физическая культура: воспитание. образование. тренировка
Филологические науки. Вопросы теории и практики
Филологический класс
Философия и общество
Философия науки и техники
Философский журнал
Финансовое право
Финансовые исследования
Финансовый журнал
Финансы и бизнес
Финансы и кредит
Финансы: теория и практика
Флебология
Форсайт
Фундаментальная и прикладная гидрофизика
Фундаментальная и прикладная климатология
Фундаментальные исследования
Хирургия позвоночника
Хирургия. Журнал им. Н.И. Пирогова
Хозяйство и право
Хранение и переработка сельхозсырья
Христианское чтение
Ценности и смыслы
Цифровая обработка сигналов
Человек. Спорт. Медицина
ЭКО
Экологическая генетика
Экологическое право
Экология и промышленность России
Экология промышленного производства
Экономика и математические методы
Экономика науки
Экономика региона
Экономика сельского хозяйства России
Экономика сельскохозяйственных и перерабатывающих предприятий
Экономика Труд Управление в сельском хозяйстве
Экономика. Налоги. Право
Экономическая политика
Экономическая социология
Экономические и социальные перемены: факты. тенденции. прогноз
Экономические стратегии
Экономический анализ: теория и практика
Экономический журнал Высшей школы экономики
Экономическое развитие России
Экспериментальная и клиническая урология
Экспериментальная психология
Электрические станции
Электричество
Электронный научно-образовательный журнал &quot;История&quot;
Энергетическая политика
Эпидемиология и вакцинопрофилактика
Эпистемология и философия науки
ЭТАП: экономическая теория. анализ. практика
Этнография
Юг России: экология развитие
Юридическая наука и практика: Вестник Нижегородской академии МВД России
Юридическое образование и наука
Юрист
Язык и культура
Японские исследования
Ярославский педагогический вестник